Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 29]
Binabati kita sa pagkuha ng Golden Millet Dream
at namumuno sa Six Realms, Your Majesty.
I-save ang pambobola.
Pinatawag kita dito kasi meron ako
isang mahalagang gawain para sa iyo.
Ikaw ay naging
obsessively naghahanap
para sa nawawala mong kapatid, si Ming Xian.
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Alam ba ng Kamahalan kung nasaan siya?
Hindi nakakagulat na hindi mo siya mahanap.
Sinong mag-iimagine
na si Ming Xian, ang Diyos na Mandirigma ng Yaoguang Mountain, ang nagwagi sa pitong taon na tumatakbo,
magiging fairy ba talaga?
Tumakas siya sa teritoryo ng kaaway, Jixing Abyss,
at pinasama pa ang sarili
sa pamamagitan ng pagpapakasal kay Ji Bozai.
Ming Xian
ang maliit na diwata ba ay nasa tabi ni Ji Bozai?
Pumunta si Ming Xian sa Zhangwei Mountain,
dumaan sa Zhulong Barrier,
at kumuha ng "Bo's Medical Classics."
Kaya, ang dugo ay dumadaloy sa kanya
dapat galing sa Bo clan.
Paano kaya iyon?
Hindi kita pinatawag dito
para tanungin ka ng walang kabuluhan kung paano ito posible.
Nagawa kong manipulahin ang kinalabasan ng pagguhit
upang ang pagtitipon ng tsaa ay gaganapin sa Yaoguang Mountain.
Iyan ang iyong teritoryo. Alam mo na ang gagawin.
Dadalo si Ming Xian sa pagtitipon ng tsaa
kasama si Ji Bozai.
Sisiyasatin mo ang kanyang background,
hulihin siya ng buhay,
at dalhin siya sa akin.
Naintindihan.
Alam mo kung paano gamitin ang Soul-seizing Technique, di ba?
Hindi kita bibiguin, Kamahalan.
Kaya pinaghihinalaan ni Itay ang background ni Ming Xian.
Chao Yuan, gusto mo bang protektahan siya?
Pagkatapos ay lumakas.
Gawin mong ikaw lang ang nasa tabi ni Ming Yi.
Sa ganoong paraan, mapoprotektahan mo siya,
angkinin siya,
at gawin mo siyang sayo.
Hayaan akong magturo sa iyo kung paano maging tunay na makapangyarihan.
Kamahalan.
O dapat kitang tawaging Chief Situ?
Ano ang utang ko sa karangalan
ng iyong patawag?
Tawagin mo na lang akong Your Highness.
Kaya ko ang pamagat.
Panginoon Chengyun,
ikaw ang pilit na sinira ang array sa Jixing Abyss
at sinubukang pumasok sa aking Judgment Hall,
hindi ba ikaw?
Walang humpay mong hinahabol si Ming Xian,
at hanggang ngayon, hindi ka pa rin susuko.
Kamahalan,
ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Nandoon ka noong kami ng aking ama
nagsalita noong araw na iyon.
Narinig mo na siguro lahat.
Ngayon, sa lahat ng Six Realms,
Ako lang ang nakakaalam ng recipe ng Golden Millet Dream.
Upang gawin ito,
ako muna
kailangan pa ng mga palaboy.
Kung maaari mo akong bigyan ng tulong dito,
pagkatapos ay sa sandaling napino ko na ang Golden Millet Dream,
Maaari kong isaalang-alang ang pagbabahagi ng higit pa sa parehong Golden Millet Dream
at ang Makalangit na Pighati
kasama mo.
Kamahalan,
parang malaki ang ambisyon mo.
Huwag tayong magpatalo.
Gusto mong maging pinuno ng Yaoguang Mountain,
at ako
gusto ang trono ng Zhushui.
Pagdating ng panahon,
maaari tayong bumuo ng isang alyansa
at kumuha
lahat ng Six Realms sa ilalim ng aming kontrol.
Buhay pa ang tatay mo.
Para sabihin ng Kamahalan...
Matanda na ang tatay ko.
Bukod,
ano ang tingin mo sa sarili mong ama?
Hindi naman kami magkaiba.
Sa kapangyarihan at mga titulong nakataya,
sinong hindi gagawa ng plano?
Mas gugustuhin mo bang maniwala
sa isang matandang pinunong malapit na sa kanyang wakas
o piliing pumanig sa taong nangako sa iyo ng hinaharap?
Dahil nag-aalok ka ng Golden Millet Dream,
dapat may iba ka pang gusto diba?
Sa pagtitipon ng tsaa,
kung mahuli mo si Ming Xian
at alamin ang tunay niyang pagkatao,
Gusto ko ihatid mo muna siya sa akin.
Sinusubukang kumita ng ilang kredito sa harap ng iyong ama, ikaw ba?
Ito ang regalo ko para sa iyo, Lord Chengyun.
Ang ganyang kapangyarihan...
Kamahalan, nagbago ka na talaga.
Kung masaya ka sa regalong ito, Lord Chengyun,
tungkol sa sinabi ko...
Ito ay isang deal.
Halika at tingnan!
Mayroon kaming lahat ng uri ng mga istilo na magagamit.
Halika na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sige.
Matapos akong lokohin ni Mu Qibai
sa pagbibigay kay Ji Bozai ang Netherbeast-Luring Caltrop,
Inatasan ako ni Tianji ng isang gawain.
Pupunta kami sa Yaoguang Mountain sa lalong madaling panahon.
Kailangan ko munang tapusin.
Kung hindi,
Baka magkagulo na naman ako sa iba.
Anong gawain?
Upang magsanay ng pag-unawa.
Alamin kung paano pangasiwaan ang mga sitwasyon.
Unang senaryo: Huli ka sa pagtitipon ng tsaa,
at sinabi ng isang mandirigmang Yaoguang Mountain,
"Ang ganda mo.
Hindi ka sumipot sa pagkain,
pero dumating ka para bayaran ang bill."
anong sabi mo
"Kaya pala maaga kang dumating
para lang maiwasan ang pagbabayad ng bill?"
Isang napakatalino, sarkastikong pahayag.
Naging sarcastic ba ako?
Hindi ko sinasadya.
Pangalawang sitwasyon:
Bumili si Tianji ng tsaa at meryenda para sa lahat
pero iniwan ka.
anong ginagawa mo
Hinding-hindi gagawin iyon ni Tianji.
Ganyan ka ba ka-confident?
Ikatlong sitwasyon:
Nakikita ka ng Emperador ng Zhushui
sa pagtitipon ng tsaa at sinabi,
"Ang mga kabataan ay kahanga-hanga.
Mukhang tumatanda na talaga ako."
Paano ka tumugon?
Ang Emperador ng Zhushui ay higit sa 100 taong gulang.
Matanda na talaga siya.
[Jade Rabbit Hall]
Pwede ba kayong dalawa
tumigil ka sa pagtawa ngayon?
Maging ang mga pose mo ay pareho.
Hindi ko nais na patuloy kang abalahin,
kaya humiling ako sa ibang tao na tulungan akong magsanay ng discernment.
Nakakatawa ba talaga yun?
Oo, ito ay.
Sige, maupo ka na.
Umupo ka.
Makinig ka sa akin.
Kung patuloy kang magsasanay,
tiyak na gagawin mo
mapabuti sa paglipas ng panahon.
naniniwala ako sayo.
Pero sobrang nag-aalala ako.
Nagdulot ako ng labis na kaguluhan para kay Ji Bozai noong nakaraan.
Sa pagtitipon ng tsaa,
kung may taga-Yaoguang Mountain
humihiling sa iyo na ipasa ang isang bagay kay Ji Bozai tulad noong nakaraan,
gagawin mo pa rin ba ito ng walang pag-aalinlangan?
Syempre hindi.
Susuriin ko muna kahit walo o sampung beses.
Iyan ang espiritu!
Kita mo? Nakagawa ka ng malaking pag-unlad.
Tama.
Mukhang nagbunga ang mga pagsisikap ko kamakailan.
Hahanapin ko si Chen Xi para tulungan akong magsanay.
See you.
By the way, ito ay para sa iyo.
Ugali ko lang yan. I wanted to make you happy.
Syempre masaya ako.
Kalokohan.
Salamat.
Tayong tatlo ay palaging magiging matalik na magkaibigan,
tama ba?
Syempre.
Dito.
Isang kendi para sa bawat mabubuting kaibigan ko.
[Dali at Marangal na Espiritu]
Sa daan,
quiz mo pa ako.
Walang problema.
Maaari bang dalhin ng karwahe ng bangka ang lahat ng mga bagay na ito?
Kahit magkano, magkakasya.
Mag-ingat ka, Chen Xi.
Nabasa ko ang tungkol sa napakaraming lugar
sa Yaoguang Mountain
kumain ng masasarap na pagkain at magsaya.
May palengke pa
na nagbubukas lamang sa paligid ng Sunlight Festival sa Yaoguang Mountain.
Ito raw ay dapat puntahan ng mga walang kamatayang mag-asawa doon.
Sama-sama tayong magbahagi ng karwahe ng bangka,
at sasabihin ko sa iyo ang lahat tungkol dito.
Sigurado ka bang kailangan mong sabihin sa akin ang tungkol dito?
Tama, nakalimutan kong taga-Yaoguang Mountain ka.
Sinasakyan niya ang karwahe ko.
Immortal Ji, alam ko
Hindi mo nais na mahiwalay sa kanya kahit isang sandali,
pero tanungin mo pa rin siya kung ano ang gusto niya.
Syempre.
Ngunit si Fairy Zhang Tai,
Gusto kong tanungin si Ming Yi tungkol sa...
ilang mga bagay tungkol sa mga artifact.
tama yan.
Palagi akong interesado sa mga artifact.
At dahil, sa labas ng mundo,
asawa ko pa rin siya,
naglalakbay kasama ko
pipigilan ang sinuman na maghinala sa kanyang pagkakakilanlan,
tama ba?
Mahirap pabulaanan yan.
Ngunit nakita ko sa pamamagitan mo.
Gusto ko pa ring makibahagi sa iyo ng karwahe ng bangka.
- Darating tayo diyan sa lalong madaling panahon. - Guro,
tapos na kaming maglipat ng mga bagahe.
Magaling, Chen Xi.
Sa pagtitipon na ito ng tsaa,
Umaasa ako na ipaglalaban mo si Jixing Abyss.
Ito ay mapupuno ng panganib,
kaya ingat kayong lahat.
Ipagdadasal kita sa Jixing Abyss.
Nawa'y biyayaan ng mga bituin at pagpapala ang Kalaliman.
[Palasyo ng Yaoguang, Bundok ng Yaoguang]
Ang unang kaganapan ng pagtitipon ng tsaa
ay pagsubok ng espirituwal na kapangyarihan bukas.
Ang espirituwal na bato ng kapangyarihan ay magtatasa
antas ng espirituwal na kapangyarihan ng bawat mandirigma
upang ang iba ay maaaring ayusin ang kanilang mga diskarte nang naaayon.
Narinig ko na ang pagsubok ay susundan ng isang kumpetisyon ng manlalakbay.
Ang mga mandirigma ay hindi maaaring sumali.
Ang premyo ngayong taon ay isang black lingzhi mushroom,
na lalong bihira.
Gusto ko talagang suriin ito.
Puro saya lang ang iniisip mo.
Nandito kami para sa negosyo.
alam ko.
Mga taong walang kamatayan,
ano ang susunod nating gagawin?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
pumunta sa base ng mga mandirigma
at iulat ang listahan ng mga mandirigma para sa pagsusulit.
Chen Xi,
halika tulungan mo akong suriin ang mga artifact na dinala namin.
Oo, Immortal Ji.
Ming Yi.
Walang mga gawain para sa iyo sa ngayon. Magpahinga ka na.
Lord, hindi ka ba nag-aalala na mauuwi sa wala?
Binigyan ko siya ng Golden Millet Dream
para mapanatili siyang buhay,
hindi para sa anumang bagay.
Ang pag-aatubili ay nagpapahiwatig ng takot.
Ang gusto ko
ay para piliin niya ako
sa kabila ng maraming paghihirap.
Ngunit paano kung hindi siya maglakas-loob?
Siya si Ming Xian.
Ano ang dapat katakutan?
Kailangan niya lang ng oras para maintindihan.
tapos...
Sapat na. Magsisimula na ang kompetisyon bukas.
Wala ka bang mapupuntahan?
Naintindihan.
[Hangganan ng Zhushui Spiritual State]
Ang lalaking ito ay dating mandirigma ng ating kaharian.
Nagkamali siya sa Qingyun Two-Realm Tournament.
Ang Emperador ng Zhushui
hinatulan siyang kagatin ng halimaw ng isda sa tiyan
at hinubaran siya ng kanyang pagiging mandirigma.
Pagkatapos noon, tuluyan na siyang nabaliw.
Ilan pang palaboy ang ganito
meron ba
Isang daan at tatlumpu't dalawa.
Hindi pa rin sapat iyon para maging mas malakas ako.
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
Ang iyong Panginoon...
Mga bagong lutong pastry at buns!
Gumawa ng paraan!
Hindi ko alam kung gaano kalakas ang ibang mga mandirigma
sa pagtitipon na ito ng tsaa,
ngunit hindi natin dapat gawing basta-basta ang mga bagay-bagay.
Anong ginagawa mong palihim?
Maling landas ang tinahak ko.
Tumigil ka dyan!
Hindi pagkakaunawaan ang lahat!
Nag-aaway sila.
Kaibigan ko siya.
Hiniling ko sa kanya na hanapin ako.
bakit...
bakit ka nandito?
Syempre dumating ako.
Sinulatan kita ng napakaraming liham,
pero sa bawat pagkakataon, nagreply ka ng perfunctorily
na may mga pariralang tulad ng "nakuha ko" o "Nakikita ko."
ako...
Wag mong sabihin sakin
may asawa ka na!
kung ikaw ay,
Talagang ilalantad kita.
Hindi naman ganun.
talaga.
Hindi lang ako magaling sa salita,
kaya nagfocus ako sa training,
sana manalo muna sa Blessed Rain
para mabigyan kita ng matatag na buhay.
Yun lang ang dahilan?
Oo.
alam ko na!
gusto mo ako!
Syempre.
Paghahanda para sa pagsusulit
hindi kukuha ng masyadong maraming oras.
Bihira kaming magkaroon ng pagkakataon na umalis sa Jixing Abyss.
Dapat nating samantalahin ang pagkakataong ito upang tumingin sa paligid.
Halika at tingnan, batang walang kamatayan.
Ang mga artifact na ito ay pinong ginawa.
Pumili ng isang gusto mo.
bibili ako para sayo.
Walang merito, walang gantimpala.
Pumili lang ng isa.
Tinulungan mo si Yangqiu na magsanay ng discernment kanina,
kaya kalahati ka ng kanyang panginoon.
Isipin mo ito bilang kanyang tuition fee.
anong sabi mo
Pero...
Walang pero.
Piliin kung alin ang gusto mo.
Sige, pipili ako ng isa.
Sige na.
Ang night market sa Yaoguang Mountain ay palaging abala.
Naalala ko may scallion pancake stall doon.
Araw-araw akong pumupunta noon.
Kahit ang may-ari
Naalala ko kung paano ko nagustuhan ang pancake ko.
Ang lahat ay salamat sa iyong pitong sunod-sunod na tagumpay
na ang Yaoguang Mountain ay napakayaman.
Hindi ko namalayan hanggang sa makarating ako sa Jixing Abyss
na kapag may tumatawa,
umiiyak ang iba.
Ang isang ito ay talagang madaling panatilihing buhay.
Sir, iwan po natin dito.
Ang Yaoguang Mountain ay tunay na kahanga-hanga.
Kailan ang Mangfu Swamp at Cangwu Hill
kailanman maging ganito kayaman?
Kahit na ang mga artifact sa merkado ay top-notch.
Oo.
Nang matapos namin ang aming gawain
at mabayaran,
maaari tayong bumili ng mga bagong artifact.
Tingnan natin doon.
Ikaw ba ang nakababatang kapatid ni Immortal Xu Yun mula sa Jixing Abyss,
Chen Xi?
wow,
lumaki ka nang husto sa loob lamang ng dalawang taon!
Eksakto!
Tiyo Xiao, Tiyo Tai!
Dumating ka rin sa pagtitipon ng tsaa ngayong taon?
- Oo. - Oo.
Kung gusto mo ang dagger na ito,
ibibigay ko sayo.
To be honest, kami...
hindi natin ito kayang bayaran.
Patuloy na natatalo ang ating mga kaharian sa Qingyun Tournament,
at kami ay nabubuhay sa hirap.
Kung hindi kami binigyan ng iyong kapatid ng mga artifact dalawang taon na ang nakakaraan,
malamang hindi man lang tayo qualified sa warrior selection.
totoo yan.
Dahil kaibigan kayo ni Chen Xi,
kaibigan ko rin kayo.
Bibili ako nitong punyal para sa iyo.
Salamat sa iyong kabutihan,
ngunit hindi iyon kakailanganin.
Kapag natapos namin ang aming trabaho at mabayaran,
kami na mismo ang bibili.
Pagkatapos ay hayaan mo akong tulungan ka.
- Hindi... - Hindi na kailangan.
Hindi iyon gagawin.
Madudumihan mo ang damit mo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sa hindi pantay na pamamahagi ng Mapalad na Ulan,
mahirap para sa Lower Realms na bumangon.
Ang Six Realms ay dapat tumulong sa isa't isa.
Matatapos na natin ang trabaho sa lalong madaling panahon.
Nang matapos kami, may pagkain na sa akin.
Nag-iisip pa rin
tungkol sa mga mandirigma mula sa Mangfu Swamp at Cangwu Hill?
Oo.
Noong nasa Yaoguang Mountain ako,
Wala akong ideya
na sa Lower Realms,
maging ang mga mandirigma ay labis na nakipaglaban.
Gaano kahirap ang buhay para sa mga ordinaryong tao.
Kung saan may panalo, dapat may natatalo.
Ang Qingyun Tournament ay maaaring mukhang patas,
ngunit sa katotohanan, ito ay lumilikha ng isang mabisyo na ikot.
Ang Lower Three Realms ay kulang sa Blessed Rain
at nagdurusa sa pagkawala ng talento.
Habang tumatagal,
ang agwat ay patuloy na lumalawak,
at ang mga nilalang sa mga kaharian na iyon
lalo pang lumubog sa hirap.
Ang malakas ay patuloy na lumalakas.
Kung Jixing Abyss o Yaoguang Mountain
nangunguna,
hindi nito mababago ang sitwasyon.
Kung ang mga patakaran lamang ng Qingyun Tournament
maaaring baguhin balang araw,
at ang Mapalad na Ulan ay maibabahagi nang pantay
sa lahat ng Six Realms.
bakit ka nakangiti?
Alam ko, pabagu-bago ang ugali ng tao.
Baka balang araw magbago isip ko.
Masyado akong idealistic.
Napangiti ako dahil tayo,
na minsang lumaban sa isa't isa sa Qingyun Tournament,
ngayon ay nagkakaroon ng ganitong pag-uusap.
Pero tama ka.
Kung hindi tayo mangarap,
hindi na darating ang araw na iyon.
Sa katotohanan, ang mga nilalang ng Lower Three Realms
walang pakialam kung sino man ang mananalo sa unang pwesto.
Ang gusto lang nila ay ang Mapalad na Ulan,
sapat na makakain, at damit
para mainitan.
Noong ako ay nasa Lubog na Kalaliman,
Nakita ko ang hindi mabilang na mga tao na gustong mabuhay
ngunit kinailangang pilipitin ang kanilang sariling kalooban upang mabuhay.
Hindi nila kasalanan.
Gusto lang nila
upang mabuhay ng masyadong masama.
Ang dami mong pinagdaanan sa nakaraan.
salamat po
para kumapit at mabuhay,
o hindi sana kita nakilala ngayon.
Sabi mo minsan may marka ka sa noo.
sa tingin ko
doon itinanim ng nanay ko
noong sanggol pa ako.
Nagtataglay ito ng ilang malabong alaala sa kanya.
Hindi ko makita ng malinaw ang mukha niya,
ngunit sinabi niya sa akin
itong marka
ay nabuo mula sa kanyang dugo at sa akin.
Hindi mo ba naisip na hanapin siya?
Syempre meron ako.
Noong ako ay nasa Lubog na Kalaliman,
Hindi mabilang na beses akong nag-imagine
na hahanapin nila ako.
Ngunit marahil
wala na silang buhay.
Hindi na mahalaga.
Ang mahalaga ay
na mayroon akong panginoon
na nagligtas sa akin at gumabay sa akin.
Mayroon akong Buxiu na gumagalang sa akin
at si Lola Xun na nag-aalaga sa akin.
At pagkatapos ay nariyan ka.
Paano naman ako?
Nagsinungaling ka sa akin.
Ji Bozai, ako...
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon para sabihin ito.
mahal mo ako.
♪Nawa'y ang buhay na ito ay maging kasingdali ng ningning ng alitaptap♪
♪Gayunpaman ang pag-ibig ay maaaring muling mahanap ang daan pabalik sa panahon♪
♪Tingnan mo, sa ilalim ng madilim na ulap♪
♪Napupuno ng mga alitaptap ang kalangitan sa gabi♪
♪Ako yan. Naaalala mo ba?♪
[Pagtitipon ng tsaa ng Qingyun Tournament]
- Oo. - Tama.
Panigurado.
Sige.
May tiwala ka ba sa sarili mo?
Ang unang kaganapan ng pagtitipon ng tsaa
ay pagsubok ng espirituwal na kapangyarihan bukas.
Ang espirituwal na bato ng kapangyarihan ay magtatasa
antas ng espirituwal na kapangyarihan ng bawat mandirigma
upang ang iba ay maaaring ayusin ang kanilang mga diskarte nang naaayon.
Ngunit hindi ba't nangangahulugan iyon ng paglalantad ng sariling lakas?
Oo,
at hindi.
Una,
isang mandirigma mula sa Flowing Wave Gorge.
Ang Qingyun Tournament ay ipinaglalaban sa mga koponan.
Sa loob ng bawat koponan, natural na mayroong mga mandirigma na may iba't ibang lakas.
Ang mga may higit na kapangyarihan ay maaaring pumili na itago ito
at kumilos
bilang nakatagong trump card sa panahon ng aktwal na laban.
Paano kung
lahat nagtatago ng kanilang lakas?
Ang mga gumagawa ay karaniwang pantay na tugma at umaasa sa mga taktika ng sorpresa
para manalo.
Ngunit tulad ng Yaoguang Mountain sa nakaraan, ang Zhushui Spiritual State
hindi nakikialam diyan.
Ipinadala nila ang kanilang pinakamalakas na mandirigma
upang ipakita ang kanilang kapangyarihan
at durugin ang kalooban ng mga kalaban bago pa man magsimula ang laban.
Susunod, isang manlalaban mula sa Zhushui Spiritual State.
[Chao Yan, Ikaapat na Prinsipe ng Zhushui]
Kahanga-hanga.
Sa totoo lang.
Noong si Jixing Abyss ay isa pa sa Lower Realms,
aming mga mandirigma, matapos makita ang lakas ng mga mandirigma ng Yaoguang Mountain
sa pagtitipon ng tsaa, aasahan ang pagkatalo
bago pa man magsimula ang laban.
Ngayon, isang mandirigma mula sa Jixing Abyss.
Mukha siyang tanga,
ngunit ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay nakakagulat na malakas.
- Eksakto. - Tama.
Yan ang mandirigma na walang spiritual veins diba?
Ano ang espesyal sa kanya...
- Walang ideya. - Na makakasali ba siya sa Qingyun Tournament?
nagtataka ako.
Narinig ko na mayroon siyang kakaibang kakayahan sa pagpapagaling.
Ang Empress ng Jixing ay talagang may mata para sa talento.
totoo,
o hindi niya kailanman natuklasan si Ji Bozai.
Nakakabilib ang batang iyon.
Oo.
Siya ay may tunay na potensyal.
Ipinaalala niya sa akin si Ming Xian noong araw.
Sa totoo lang.
May tiwala ako.
Mayroon kaming Immortal Ji
at Master Ming Yi, na kayang magpanday ng lahat ng uri ng artifact.
Ganoon pa man, huwag kang magyabang.
Ang sobrang kumpiyansa ay humahantong sa pagkatalo.
Tandaan mo yan.
Ay naku.
Siya ay hindi kapani-paniwala.
- Kapansin-pansin talaga. - Kahanga-hanga!
- Kamangha-manghang! - Kahanga-hanga!
- Magaling! - Kahanga-hanga!
Napaka-impress.
Gaya ng inaasahan ng Immortal Ji!
Nakakabilib!
Sa totoo lang.
Kung sino man ang makakaharap sa kanya ay mapapahamak.
Narito na ang Crown Prince ng Yaoguang Mountain!
Pagbati, Kamahalan.
Ngayon na si Ming Xin ay ang Crown Prince,
siguradong nakakapasok siya.
Oo, walang biro.
Ano ba ang pinapakita niya?
Natalo siya noong nakaraang taon.
Siya ay nakikipagkumpitensya sa loob ng maraming taon,
pero katamtaman lang ang lakas niya.
Eksakto.
Kahanga-hanga, Kamahalan!
Talagang hindi kapani-paniwala.
- Kahanga-hanga iyon. - Oo.
Ang ganyang kapangyarihan!
Anong klaseng elixir ang kinuha niya para maging ganoon kalakas?
- Tama. - Ay naku.
Hindi kapani-paniwala!
Malapit nang marating ni Ming Xin ang Transcendent Stage?
Paano ito posible?
Maging ang kanyang ina, si Lady Meng, minsan ay nagsabi
wala siyang talent
upang maabot ang ganoong antas.
siguro
may tumulong sa kanya.
Kakaibang kumilos si Ming Xin sa pagtitipon ng tsaa.
Mukhang narealize na niya kung sino ka.
Sa paraan ng pagtitig niya sa akin, sa tingin ko ay meron na siya.
Ngunit sa ngayon, ang pinakamahalaga
ay ang kumpetisyon ng mga manlalakbay ngayong gabi.
Dapat kong manalo sa black lingzhi mushroom
upang ibalik ang Dalawampu't pito.
Dahil sa mga tuntunin,
bilang isang mandirigma, hindi ako makakalaban,
at hindi mo rin dapat ipakita ang iyong sarili,
o baka maghinala si Ming Xin.
Kaya,
Gusto kong humingi ng tulong kay Buxiu.
So may plano na ang dakilang Warrior Goddess?
Kung ganoon,
ibalik muna natin ang mga tatak ng ating puso.
Kung gumawa ng hakbang si Ming Xin
at ikaw ay nasa panganib,
Maaabot kita sa tamang panahon.
Nagmamaneho ka ng isang hard bargain, hindi ba?
Ming Yi,
anong nangyari sa kamay mo?
wala.
Alinmang paraan, dapat nating ibalik ang ating mga imprint sa puso.
Sinasamantala mo lang na ang mga pangalan natin ay hanggang ngayon
sa Bato ng Kasal.
Pumayag ba ako na gawin ito?
Paano kung hindi mo ginawa?
Nakuha ko ang gusto ko.
Smarty-pantalon.
- Hindi kapani-paniwala! - Ilan na ba ang natalo niya ngayon?
Talo na ang walang kamatayang ito
725 kalaban
nang walang isang pagkawala.
Ang daming ganyan?
May iba bang gustong humamon sa kanya?
kahit sino?
Kung walang makakatalo sa kanya,
ang premyo ay mapupunta sa walang kamatayang ito.
Kukunin ko, kung gayon.
Pakiusap.
Saan sila nagpunta?
Naglaho sila!
Wala na rin ang black lingzhi mushroom!
Wala na talaga!
Oo, anong nangyari?
Gaya ng hinula ng Inyong Panginoon at Diwata Ming Yi,
nawala ang lingzhi mushroom.
May umatake, at dinala si Ming Yi.
Malamang si Ming Xin iyon.
Lord, wala ka bang gagawin?
Kakayanin niya.
May tiwala ako sa kanya.
Ming Xian.
Para mabuhay muli ang iyong pusa,
kakailanganin mo ng black lingzhi mushroom.
Alam kong kagatin mo ang kawit
gamit ito bilang pain.
Tingnan natin
kung mayroon kang kung ano ang kinakailangan upang agawin ito mula sa akin.
Noon, nahuhumaling ka sa forbidden arts
at gumuhit ng hindi mabilang na mga disenyo para sa mga mahiwagang artifact.
Nang malaman ito ni Empress, kinumpiska niya ang mga ito.
Ngayong napagdaanan ko na sila,
Dapat kong sabihin, ang mga ito ay lubos na kapaki-pakinabang.
Perpekto
sa pakikitungo sa iyo,
Ming Xian.
Ano ang ibig sabihin nito?
Pilit akong pinapaisip
ang aking ina ang nasa likod ng lahat ng ito?
Akala mo mga murang trick
gagana sa akin?
Syempre hindi ka sasaktan ni Empress.
Ikaw ang kanyang pinakakapaki-pakinabang na sangla.
Anong dark spell ang ginamit niya noon
para maging lalaki ka?
Pati mukha mo
mukhang ganap na naiiba.
Ang Crown Prince ng Yaoguang, na kinasusuklaman ko sa loob ng maraming taon,
babae pala.
Nakakapanghinayang.
Sayang hindi mo alam
kung paano ko ibinigay sa iyo ang Makalangit na Pighati.
Inilagay ko ito sa scallion pancake
ang Empress mismo ang gumawa para sa iyo bago ang Qingyun Tournament.
Nakakabaliw ka!
How dare you show up sa pagtitipon ng tsaa
kasama ang mga tao mula sa Jixing Abyss, ang ating kaaway?
Kapag dinala kita sa taong iyon...
Espirituwal na kapangyarihan mula sa Zhushui Spiritual State?
Ibinigay ba ito sa iyo ng Emperador ng Zhushui?
Hindi nakakagulat na lumakas ang iyong kapangyarihan sa pagtitipon ng tsaa.
Kanino mo ako dadalhin?
Ang Emperador ng Zhushui?
Kaya pala nagpe-peke ka!
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪